### 2015-03-27 paper/paper.tex
Bewijs af

\usepackage{graphicx} 		% Voor het gebruik van afbeeldingen
\usepackage{natbib} 		% Voor de stijl van het document
\usepackage{amsmath} 		% Nodig voor het gebruik van bepaalde wiskunde-elementen
\usepackage{wrapfig}		% Nodig voor het 'wrappen' van de tekst om de afbeelding heen
\usepackage{algorithmic}	% Voor het schrijven van pseudo-code
\usepackage[]{algorithm2e}	% "

@@

\subsection{Validatie preprocessing methoden}
--Nog in te vullen--
\pagebreak

>>>>

\usepackage{graphicx} 		% Voor het gebruik van afbeeldingen
\usepackage{natbib} 		% Voor de stijl van het document
\usepackage{amsmath} 		% Nodig voor het gebruik van bepaalde wiskunde-elementen
\usepackage{wrapfig}		% Nodig voor het 'wrappen' van de tekst om de afbeelding heen
\usepackage{algorithmic}	% Voor het schrijven van pseudo-code
\usepackage[]{algorithm2e}	% "
\setlength\parindent{0pt} 	% Haalt indentaties van paragrafen weg

@@

\subsection{Validatie preprocessing methoden}

Een isomorfisme is een bijectieve afbeelding $f:V(G) \rightarrow V(H)$ zodanig dat $\forall u,v \in V(G)$ er geldt dat $uv \in E(G) \Leftrightarrow f(u)f(v)\in E(H)$.\\

We hebben 3 preprocessing stappen gemaakt.
\begin{enumerate}
\item Als $|V(G)|\neq|V(H)|$ dan kan er geen isomorfisme bestaan.
\item Als $|E(G)|\neq|E(H)|$ dan kan er geen isomorfisme bestaan.
\item Als een graaf wel `connected' is en de andere niet, dan kan er geen isomorfisme bestaan.
\end{enumerate}
Nu volgt het bewijs dat twee grafen niet isomorf zijn als aan een van de volgende 3 voorwaarden wordt voldaan:
\begin{enumerate}
\item Als $|V(G)|\neq|V(H)|$ dan kan je geen bijectie defini\"eren, want een bijectie moet one-to-one zijn, en daarvoor moeten beide sets evenveel elementen bevatten.
\item Als $|E(G)|\neq|E(H)|$ dan is er een tegenspraak met de eis dat $uv\in E(G)\Leftrightarrow f(u)f(v)\in E(H)$.
\item Neem aan dat $H$ connected is en $G$ niet. Zonder verlies van algemeenheid kunnen we aannemen dat $G$ bestaat uit twee delen die beide connected zijn, noem ze $G_1$ en $G_2$.\\
Neem nu aan dat er een isomorfisme tussen $G$ en $H$ bestaat. Deel $H$ op in twee delen, $H_1$ en $H_2$, zodanig dat $\forall g_1\in V(G_1)$ geldt dat $f(g_1)\in V(H_1)$ en $\forall g_2\in V(G_2)$ geldt dat $f(g_2)\in V(H_2)$.
Dan $\exists g_1\in G_1$ en $g_2\in G_2$ zodanig dat $g_1g_2\in E(G)$, terwijl $f(g_1)f(g_2)\notin E(H)$. Dit levert een tegenspraak op.\\
Dus de grafen moeten beide wel of beide niet connected zijn.
\end{enumerate}

\pagebreak
